Alur Penerimaan Peserta Didik Baru
1. Perwakilan Sekolah (Kepsek/Wakasek) mendaftarkan identitas sekolah serta nama dan nisn siswa
2. Sistem akan mengenerate akun untuk siswa dan status dari siswa yang didaftarkan oleh sekolah adalah mendaftar
3. Siswa login dengan akun yang sudah dibuat dan mengupload persyaratan melalui akun tersebut
4. Jika dirasa sudah lengkap, siswa mensubmit persyaratan
5. Setelah disubmit, status dari siswa tersebut adalah 'menunggu verifikasi' dari panitia ppdb
6. Jika data yang disbumit siswa lengkap maka status siswa tersebut menjadi terdaftar. jika tidak status akan menjadi pending dan siswa diberi batas waktu untuk melengkapi.
7. Siswa dengan status terdaftar akan mendapatkan kartu registrasi siap cetak untuk keperluan daftar ulang.
8. Pendaftaran online selesai. siswa tinggal menunggu pengumuman.